El Parque de Atracciones de Madrid es el segundo parque más antiguo de España (siendo el parque de Tibidabo en Barcelona el primero de todos). Es considerado un parque temático ya que esta dividido en zonas, pero estas tematizaciones de las zonas en comparación con otros parques no son del todo completas ya que, por ejemplo, no hay muchos restaurantes ni edificaciones que tematicen completamente las áreas. Simplemente se tomó en cuenta el tipo de atracción para nombrar las zonas (por ejemplo, las montañas rusas o atracciones complejas y extremas se encuentran en Mecanismo, mienstras que las más suaves se encuentran en Tranquilidad).