Al ser uno de los parques que más tiempo lleva abierto, es también uno de los parques que más modificaciones ha sufrido. Por ejemplo, al principio la mayoria de montañas rusas actuales que podemos encontrar no existían, sin embargo existían otras atracciones (como 7 Picos, Katapult, Looping Star o Jet Star, entre muchas otras). Muchas de estas atracciones o elementos se sustituyeron por otras, pero otras directamente fueron eliminadas sin sustitución, como es el caso de La Noria. Otras modificaciones importantes que sufrió el parque fueron la división del parque en las zonas actuales (en 1998, de hecho fue en este momento cuando el parque se convirtió en un parque temático) o la sustitución del gran árbol cafetería que presidía el Skyline del parque por el actual Star Flyer (2010) 