Terra Mitica es el parque temático principal de la Comunidad Valenciana. Al principio, el parque contenía cinco zonas: Iberia, Las Islas, Roma, Egipto y Grecia, pero por diversos motivos en 2009 se decidió separar las zonas y crear un nuevo parque plenamente turístico a parte, Iberia Park (que abarcaría las zonas de Las Islas e Iberia) y dejar Terra Mitica con las otrar tres zonas restantes. También, debido a problemas económicos se cerró Magnus Colossus, una de las atracciones estrella que se inauguraron con el parque por culpa de sus costes de mantenimiento.