Parque Warner Madrid es el segundo parque temático más visitado de España, por detrás de PortAventura. Este parque se divide en 5 áreas temáticas ambientadas en escenarios de películas y dibujos animados producidos por Warner Bros. y DC Comics, así como en diversas zonas de los Estados Unidos, como las playas de California, Los Ángeles (incluyendo los estudios de Hollywood y el barrio de Beverly Hills) o Nueva York. Desde el año 2006, tiene el premio al Parque Temático Más Seguro de España. Sus decorados han sido objeto de rodajes de programas de televisión y de vídeos musicales de artistas como David Bustamante y Hugo Salazar, entre otros.