El parque (en estos tiempos de Paramount Pictures y Time Warner) abrió con el nombre de Warner Bros. Movie World con unas expectativas muy altas que, por desgracia, no se pudieron obtener debido a los pocos restaurantes, alto precio de la entrada y poca formación de los empleados del parque. Por esto y por la compra de acciones de Fadesa (empresa que quebró poco después), el parque casi entra en quiebra en 2006, pero Parques Reunidos compró las acciones de este parque, cambió su nombre a Parque Warner Madrid y consiguió sacarlo adelante y convertirlo en el parque que conocemos hoy dia.