Abismo es una montaña rusa única en España y el principal emblema del Parque de atracciones de Madrid. Esta montaña rusa es muy corta pero a la vez muy intensa después de la primera caída, que además sumado a la protección de cintura que tiene el tren da una sensación única. Esta atracción tiene un rizo, dos giros rápidos y un camelback en su reccorrido, que se hacen a mucha velocidad gracias al pequeño tamaño del tren. Por desgracia, esto también es algo malo ya que no permite tener mucha capacidad por hora al tener solo un tren activo.