Batman: Arkham Asylum es la principal montaña rusa invertida de España. La atracción nos simula un vuelo de Batman a mucha velocidad y con muchas vueltas y giros, perdiendo el mundo a través del recorrido. Debido a la velocidad que se alcanza en la bajada y la cantidad de vueltas, es considerada como una de las atracciones más intensas del parque. Hace unos cuantos años, se añadió la posibilidad de montar la atracción con gafas de realidad virtual, siendo la primera montaña rusa en España en añadir este servicio. Para ello se pueden hacer dos colas: una para la experiencia de realidad virtual y otra para la normal. Una vez divididos los usuarios, se usará la mitad de cada tren de 32 pasajeros (4 por 8 filas) para cada experiencia, dejando la experiencia de la realidad virtual en las últimas filas.