Coaster Express es la única montaña rusa de madera del Parque Warner Madrid y uno de los iconos del parque ya que se ve desde muchas zonas de este. Es la montaña rusa de madera más larga y alta de Europa, y en un principio se iba a llamar Wild Wild West en honor a la película de Warner Bros en la que está basada está atracción. Es una montaña rusa relativamente rápida para ser de madera, sobre todo nada más hacer la primera bajada, tomándose así las curvas con gran velocidad y siendo bastante intensa en todos los puntos de su recorrido. Esto, por otro lado y como la mayoría de atracciones de madera, provoca muchas vibraciones en el tren, siendo la mayoría de veces molesta para la mayoría de usuarios.