Dragon Khan es una de las principales montañas rusas de España, representada con los colores rojos y azul celeste (anteriormente este azul era azul eléctrico). La atracción fue diseñada por Ing.-Büro Stengel GmbH, y fue abierta junto con el resto del parque. El mismo día de su inauguración batió el récord del mundo en inversiones, con ocho, y el loop vertical más alto del mundo, con 36 metros. El récord de inversiones estuvo en su posesión hasta el año 2002, que fue batido por la atracción Colossus, de Thorpe Park (Reino Unido), que lo situó en 10 inversiones. El récord de altura en un loop vertical lo perdió en marzo del año 2000 con la inauguración de Superman: Krypton Coaster en Six Flags Fiesta Texas (44 metros) aunque aún así siendo todavía uno de los 10 más altos del mundo. Antes de que se construyera Shambala en 2012, era con Hurakan Condor el emblema del Skyline del parque. Entre sus inversiones, se encuentran dos Loopings, un rizo, un Cobra-Roll y dos sacacorchos entrelazados. Sus trenes permiten el viaje de 32 pasajeros simultáneos (4 pasajeros en 8 filas).