La atracción nos cuenta la historia de un heredero de una gran bodega de vino con vocación de inventor en la masía de los Hereu. Este inventor nos presenta su última creación, la máquina transportadora de toneles propulsada con vino, que hará crecer la producción de vino en el Mediterráneo y hará rico al inventor. Para que la máquina funcione bien, necesita contrapesos a los lados, los cuales serán humanos. Cuando la máquina está a punto de iniciarse, el mono del inventor (Manás) desajusta la velocidad de la máquina y la hace salir disparada a una velocidad exagerada. 