Furius Baco es una montaña rusa única de modelo Wing Rider Coaster que consiguió en su inauguración (2007) dos récords: La montaña rusa más rápida de Europa y la montaña rusa más rápida con una inversión. Se caracteriza, además de sus colores azul y blanco (para las vías y soportes), por el tren de 24 pasajeros (6 filas de 4 usuarios) que lleva a los viajeros colgando a los lados, dos a cada lado. Contiene una aceleración inicial de 0 a 135km/h en 3,5 segundos (gracias a un acelerador con base hidráulica de acero) que da potencia al tren para hacer todo el recorrido. Aunque es muy famosa y muy querida por la comunidad, la atracción está haciendo sufrir vibraciones exageradas a los viajeros debido a todos los años de servicio y la posición de los asientos, haciendo que su experiencia pueda no ser óptima o, incluso en algunos casos, dañina para algunos usuarios.