Hotel Embrujado es una atracción tétrica de efectos especiales. En esta atracción, se busca desorientar al usuario para que no sepa donde se encuentra mientras te cuentan una historia de terror. Para ello, se hace sentar a los usuarios en una sala alrededor de una mesa enorme y, una vez todos sentados, las paredes y decorados comienzan a girar, confundiendo al usuario. La atracción tiene una duración total de 10-15 minutos, pero permite la entrada de unos 80 usuarios simultáneos más o menos por lo que las colas no se hacen largas, además de que la tematización de las colas como de la atracción son muy buenas. 