Hurakan Condor es la torre de caída libre de PortAventura. A diferencia de la mayoría de las atracciones de este tipo, esta atracción no se inauguró con el parque (lo hizo el 20 de mayo de 2005), aunque fue pionera en el mundo debido a las diferentes góndolas con las que contaba y, a día de hoy, sigue contando. Es la atracción más alta del parque (si se cuenta la antena, si no es superada por Red Force), y consiste en un tubo de 100 metros en las que las góndolas son subidas a la cima y son soltadas en caída libre 86 metros, donde los otros 24 metros son de frenada, siendo una de las atracciones más intensas del parque. Las sensaciones que se pueden obtener en esta atracción, además del vértigo y la intensidad de la caída, son el airtime que se obtiene en la caída libre (donde se alcanzan 0g) y la frenada (se alcanzan 3g). La atracción tiene tres tipos de góndolas: 2 normales donde los usuarios van sentados, 2 en las que los usuarios van de pie y se inclinan 15 grados al llegar a la altura máxima y, por último, una góndola igual a la anterior, solo que en vez de ir de pie los usuarios van sentados.