Inferno es una montaña rusa de color rojo de cuarta dimensión que se encuentra en la zona de Roma, siendo la atracción más llamativa de la zona y uno de los símbolos del parque. Es de modelo Zacspin,  y consiste en un tren de 4 pasajeros (2 delante y 2 detrás mirando a lados opuestos) que recorre un recorrido de arriba abajo y, por propia inercia, el tren inclina y hace dar vueltas a los pasajeros a una velocidad considerable, causando una intensa sensación en muy poco tiempo. El parque fue pionero en Europa en añadir una atracción de este tipo (que suele ser bastante barata y agradable para los visitantes), y aunque sea una gran atracción, tiene bastantes inconvenientes, como que el flujo de pasajeros es bastante bajo (400 personas por hora) o que, en el caso de mantenimiento de un tren, la atracción debe cerrar completamente ya que no se puede retirar el tren averiado de la vía, aunque el otro este bien. 