Kontiki es una atracción de Polynesia que sustituye al antiguo Tifon. Esta atracción consiste en un balanceo hacia alante y atrás durante un par de minutos, aumentando periódicamente la inclinación en cada balanceo hasta llegar a un máximo. Al principio, la inclinación era de 85 grados, pero se decidió cambiar la inclinación a 75 grados para hacerla más familiar. Las sensaciones más fuertes se experimentan en los asientos más alejados del centro, delante y atrás del barco. Esta atracción está ambientada en la expedición real de la balsa Kon-Tiki de 1947.