La lanzadera es la torre de caída libre del Parque de atracciones de Madrid. Como las demás torres de caída, consiste en subir la góndola con los pasajeros a la altura máxima de la atracción para después dejarlos caer en caída libre. Es una de las primeras lanzaderas que se construyeron en España, y su nombre es utilizado para referirse a cualquier torre de caída de los parques, como Hurakan Condor o, incluso, La venganza del Enigma. Es el mismo modelo que el de El vuelo del Fénix en Terra Mítica, solo que con menos decoraciones y con colores más simples.