Oso Yogui es una pequeña atracción del tipo Splash Battle. En un principio, se pensaba colocar esta atracción en Cartoon Village debido a su estética infantil, pero no habia espacio para ello y se tuvo que construir en frente de Stunt Fall. Al igual que Angkor en PortAventura, recorres un circuito de agua (en este caso un río con los personajes del Oso Yogui) subido a una barca con 8 pistolas para 8 usuarios e intentas mojar a otros usuarios de otras barcas mientras la decoración te lanza chorros de agua.