Como cualquier atracción de este estilo, a veces es posible que el tren (por problemas metereológicos o de lanzamiento) no consiga llegar a la cima y caiga de nuevo a la pista de lanzamiento, frenándose con los mismos imanes que se usaron para lanzar el tren. Este fenómeno se le conoce como Rollback, y aunque en realidad sea un problema de la atracción, mucha gente desea vivir una de estas experiencias. Como dato curioso, cuando ocurre un Rollback, los pasajeros que lo han experimentado no se bajan del tren y vuelven a ser lanzados, aunque se debe esperar un tiempo para volver a lanzar el tren (unos 10 minutos aproximadamente).