Red Force es una montaña rusa del tipo launched (lanzamiento de tipo LSM magnetico) y es el principal emblema de Ferrari Land y PortAventura World. Cuando fue inaugurada, rompió cuatro récords de golpe que, por ahora, sigue manteniendo: montaña rusa más alta y rápida de Europa, más rápida con lanzamiento LMS y la Gigacoaster más alta del mundo (es la cuarta montaña rusa más rápida y alta del mundo). En la estructura principal, lleva incorporados tres escudos de Ferrari de 9 toneladas cada uno, y la propia estación de la atracción está basada en un Pit Stop. Además, podemos encontrar gradas a lo largo del recorrido de Red Force como si de un circuito se tratase. El acelerador es capaz de lanzar el tren con los pasajeros a 180km/h y subir los 112 metros de la atracción en solo 4 segundos. Después de la bajada, el tren recorre una colina de 12 metros que provoca una sensación de ingravidez y frena el tren. El tren está compuesto de 3 vagones de 4 personas cada uno (12 pasajeros en total) y tiene forma de un formula 1. El sistema de lanzamiento está creado en diseño doble, permitiendo realizar una aceleración cada 45 segundos y aumentando la capacidad de la atracción en 1200 personas por hora. 