Shambala es una de las montañas rusas más importantes y únicas de España que destacó el día de su inauguración (12 de mayo de 2012) por sus tres récords europeos: La Hypercoaster más rápida de Europa, la montaña rusa más rápida y la más alta de Europa (siendo estos tres batidos por Red Force en 2017). Su recorrido, además de cruzarse 4 veces con Dragon Khan, contiene 5 Camelbacks, una caída principal de 78 metros, una Speed-hill, un doble rizo (único en el mundo), un tunel bajo tierra y un splash en mitad de recorrido. Sus vías estan pintadas de color blanco, soportando unos railes de color azul/turquesa y siendo soportadas por unos pilares de color gris oscuro. Los trenes permiten el viaje de 32 pasajeros aunque, en comparación con Dragon Khan, los pasajeros van con las piernas colgando (sin suelo) y los trenes están separados por vagones en V (es decir, dos asientos a los extremos atrás y dos asientos en el centro delante). Además, estos vagones tienen una sujección especial para esta montaña rusa, protegiéndote solo desde la cintura para así obtener una sensación parecida a la de volar. 