Stampida es la montaña rusa de madera principal de PortAventura. Esta atracción simula una carrera de carretas del lejano oeste, ya que la atracción contiene dos trenes  (uno rojo y otro azul) de 6 vagones y 4 asientos cada uno que toman distintos recorridos, aunque los recorridos suelen ser paralelos y la condición de victoria del tren es aleatoria. Esta atracción fue una de las primeras incorporaciones del parque después de su apertura, y actualmente es la atracción de madera que mejor se conserva en España, con Tomahawk. En la cola de la atracción, se te da la posibilidad de elegir el tren al que quieres subir. 