Stunt Fall es una de las montañas rusas principales de Parque Warner y es la única de su estilo en España. La montaña rusa consiste en ser lanzado desde una torre y, con la velocidad que se obtiene de la caída, hacer todo el recorrido hasta la otra torre, donde el tren es lanzado de nuevo, pero esta vez el recorrido se hará marcha atrás. La atracción contiene un Looping y un Cobra-Roll que se recorren dos veces, y sus caídas son completamente verticales, dando una sensación muy intensa e inigualable.  Con esta atracción se busca representar las sensaciones de un técnico de efectos especiales.