Superman: La atracción de acero es la principal montaña rusa del Parque Warner. Su diseño es prácticamente el mismo que el de Dragon Khan de PortAventura solo que con algunas variaciones, como que los railes son amarillos y los trenes no tienen suelo. El recorrido también es similar, pero en comparación con Dragon Khan, el de Superman parece más suave ya que sus inversiones están más separadas, dando un pequeño descanso a los pasajeros aunque sin perder la intensidad. Al igual que Dragon Khan, tiene un Cobra-Roll, 2 Loopings, 1 rizo y 2 sacacorchos entrelazados, además de un Camelback que Dragon Khan no tiene. 