Synkope es una de las atracciones principales y emblema del parque. Consiste en un péndulo gigante circular que va girando mientras se balancea. En comparación con "La máquina" del Parque de atracciones de Madrid, los pasajeros estan mirando hacia fuera en vez de hacia el centro de la atracción, y además, es mucho más intensa debido a su tamaño e inclinación, alcanzando los 90 km/h y los 120 grados con el suelo en el punto más alto. Sin duda, es una de las atracciones más intensas y disfrutables del parque.