Tarántula es una montaña rusa única en España. Consiste en un tren de 4 pasajeros (dos a cada lado) que va girando dependiendo del peso de cada lado del tren y de la inercia que se obtenga en el recorrido. El recorrido de esta montaña rusa está lleno de subidas, bajadas y algunos giros bruscos, donde por culpa de los giros que haga el tren, perderás la orientación y no sabrás hacia donde estás mirando. Esta atracción simula ser una tarántula en su red, ya que está situada encima de La cueva de las tarántulas y además, en una parte del recorrido cruza la cueva. 