Thrill Towers son dos lanzaderas del mismo tamaño pero completamente distintas. Una de las dos torres es solo caída libre, mientras que la otra, a diferencia de las lanzaderas convencionales como Hurakan Condor, El vuelo del Fénix o la otra Thrill Tower, va subiendo y bajando repetidamente, siendo muy parecida a La Venganza del Enigma, aunque sin tener distintas fases como esta última. Las propias torres simulan pistones gigantes (por la forma de la base y el final de las torres) y el movimiento de las góndolas simulan los movimientos del pistón.