Titánide es, con Synkope e Inferno, una de las atracciones más intensas del parque. Consiste en una montaña rusa invertida muy compacta (está construida en un espacio bastante reducido) que, después de la primera bajada, se hace un recorrido con muchos rizos y bajadas a una gran velocidad. Los elementos principales que podemos encontrar en esta atracción son Wing Over y Roll Over, entre otros rizos. Esta atracción tiene un hermano gemelo en España (Jaguar en Isla mágica), y antes de cerrar la zona de Iberia, esta montaña rusa se llamaba Tizona (con colores naranja y rojo) y pertenecia a la zona de Iberia.