Tutuki Splash es la principal atracción de Polynesia. Consiste en dos grandes barcazas que recorren un recorrido de agua con dos subidas y bajadas que hacen dos grandes splash, sobre todo la última bajada. Es considerada la atracción acuática principal del parque, ya que es la que más moja a los usuarios. Como curiosidad, de vez en cuando mientras una barcaza esta subiendo la segunda subida, otra barcaza puede hacer la segunda bajada provocando el splash, con la casualidad de que el splash llega completamente a la barcaza que está subiendo.