La venganza del Enigma es la principal lanzadera de Parque Warner y la primera estructura que se construyó del parque.  Es la segunda torre de caída más alta de Europa y la cuarta del mundo (tercera si hablamos de longitud de caída). La atracción consiste en tres torres de caídas controladas y no de caída libre como la mayoría de lanzaderas. Estas caídas pueden ser de tres modos distintos dependiendo del momento del día: modo Space (la góndola asciende de golpe y después rebota varias veces), modo Turbo (la góndola sube lentamente a la altura máxima, se deja caer de manera controlada y después rebota varias veces) y modo Combo (combinación de las dos, primero el modo Space y después el modo Turbo). Aunque se considera una atracción intensa, en comparación con otras lanzaderas esta no alcanza una gran velocidad ni ingravidez en ningún momento, aunque si se alcanzan los 3.5g en el momento de la subida del modo Space. 